Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Because of his hard work and focus, Rustam is now earning a significant Monthly Team Leadership Bonus. I have a strong reason to believe Rustam will be another Top Earner with inCruises. Here's why: Rustam appears determined to accomplish his goals. He is the #1 Top Leader in Atyru.
ja: 彼の努力と集中力のおかげで、ルスタムさんは現在、毎月素晴らしいチームリーダーシップボーナスを得ています。 私は、ルスタムさんがinCruisesでもう一人のトップ収入獲得者になると信じる強い根拠があります。 その理由は： ルスタムさんは、自分の目標を達成しようと強い決意しているからです。彼はアティルでナンバーワンのトップリーダーです。
ko: 그의 노력과 집중 덕분에 루스탐은 현재 상당한 월간 팀 리더십 보너스를 받고 있습니다. 저는 루스탐이 inCruises와 함께 또 다른 최고 소득자가 될 것이라고 믿을 만한 강력한 이유가 있습니다. 이유는 루스탐은 자신의 목표를 달성하기로 결심한 것으로 보이기 때문입니다. 그는아티루의 #1 최고 리더입니다.
zh: 由于他的辛勤工作和专注，Rustam 现在获得了可观的月度团队领导奖金。 我有充分的理由相信 Rustam 将成为 inCruises 的另一位高收入者。 原因如下：Rustam 似乎下定决心要实现他的目标。 他是阿特鲁的#1 Top Leader。

source: Pavlyna is now earning a lucrative Monthly Team Leadership Bonus. Pavlyna is our #8 Leader to advance rank to International Director in Ukraine. Thank you for your strong leadership and for being a role model of possibility for others!
ja: パヴリナさんは現在、毎月のチームリーダーシップボーナスを獲得しています。 パヴリナさんは、ウクライナのInternational Directorにランクアップした８番目のリーダーです。 あなたの強力なリーダーシップと、他の人たちの可能性のロールモデルであることに感謝します！
ko: 파블리나는 현재 유리한 월간 팀 리더십 보너스를 받고 있습니다. 파블리나는 우크라이나의 인터내셔널 디렉터 직급을 달성한 8위 리더입니다. 귀하의 강력한 리더십과 다른 사람들에게 가능성의 역할 모델이 되어 주셔서 감사합니다!
zh: Pavlyna 现在赚取了丰厚的月度团队领导奖金。 Pavlyna 是我们晋升为乌克兰International Director 的第 8 名领导者。 感谢您强大的领导力，并成为他人可能性的榜样！

source: I have a strong reason to believe Galyna will continue to be another Top Earner with inCruises. Here's why: She is a proactive leader, and her personal growth is remarkable. Her past experience is not an indicator of her future. Her past was her personal bravery training. Galyna has worked very hard on herself and with her teams. She is an excellent presenter from the front of the room.
ja: 私は、ガリーナさんが今後もinCruisesでトップ収入獲得者であり続けると確信する強い理由を持っています。 その理由は： 彼女は積極的なリーダーであり、個人的な成長には目を見張るものがあります。彼女の過去の経験は、彼女の将来を示す指標ではありません。彼女の過去は、個人的な勇敢さを強化するトレーニングだったのです。 ガリーナさんは、自分自身とチームとでとても努力してきました。彼女は、とても優れたプレゼンターです。
ko: 저는 갈리나가 inCruises와 함께 계속해서 또 다른 최고 소득자가 될 것이라고 믿을 만한 강력한 이유가 있습니다. 그 이유는 그녀가 능동적인 리더이며 개인적 성장이 놀랍기 때문입니다. 그녀의 과거 경험은 미래의 지표가 아닙니다. 그녀의 과거는 개인적인 용기 훈련이었습니다. 갈리나는 자신과 팀과 함께 매우 열심히 일했습니다. 그녀는 방 앞에서 훌륭한 발표자입니다.
zh: 我有充分的理由相信 Galyna 将继续成为 inCruises 的另一位高收入者。 原因如下：她是一位积极进取的领导者，她的个人成长非常显着。 她过去的经历并不能预示她的未来。 她的过去是她个人的勇敢训练。 Galyna 对自己和她的团队都非常努力。 从房间的前面看，她是一位出色的主持人。

source: I first met Nelli in Prague and then in Berlin where she sponsored our first events in Germany. Nelli also attended my Speaking Mastery Course and performed outstandingly well, I am pleased to say. I have a strong reason to believe Nelli will continue to be a Top Earner with inCruises. Here's why: Nelli is a confident and loving leader. She has a great smile that puts everyone at ease and makes them feel comfortable.
ja: プラハでネリさんに初めて会い、その後ベルリンで、彼女がドイツでの最初のイベントを主催してくれました。 また、ネリさんは私のスピーキング・マスタリー・コースに参加し、見事な成績を収め、とても嬉しかったです。 ネリさんが今後もinCruisesでトップ収入獲得者であり続けると確信する強い理由を持っています。 その理由は： ネリさんは自信と愛に満ちたリーダーです。 彼女は素晴らしい笑顔で、みんなを安心させ、心地よくさせてくれます。
ko: 저는 프라하에서 넬리를 처음 만났고 그 다음에는 베를린에서 그녀가 독일에서 우리의 첫 번째 행사를 후원했습니다. 넬리도 저의 스피킹 매스터리 코스에 참석했고 매우 훌륭하게 수행했다고 말할 수 있어서 기쁩니다. 제게는 넬리가 inCruises와 함께 계속해서 최고 소득자가 될 것이라고 믿을 만한 강력한 이유가 있습니다. 그 이유는 넬리가 자신감 있고 사랑이 넘치는 리더이기 때문입니다. 그녀는 모든 사람을 편안하게 만드는 멋진 미소를 가지고 있습니다.
zh: 我第一次见到 Nelli 是在布拉格，然后是在柏林，她赞助了我们在德国的第一场活动。 Nelli 还参加了我的口语精通课程并且表现出色，我很高兴地说。 我有充分的理由相信 Nelli 将继续成为 inCruises 的最高收入者。 原因如下：Nelli 是一位自信而充满爱心的领导者。 她有一个灿烂的笑容，让每个人都放心，让他们感到舒服。

source: Olha is now earning a significant Monthly Team Leadership Bonus. I have strong reason to believe Olha will continue to be a Top Earner with inCruises. Here's why: Olha knows what it takes to be resourceful as an entrepreneur and business owner.
ja: オルハさんは現在、毎月素晴らしいチームリーダーシップボーナスを得ています。 私は、オルハさんが今後もinCruisesでトップ収入獲得者であり続けると確信する強い根拠があります。 その理由は： オルハさんは、起業家として、ビジネスオーナーとして、臨機応変に対応するために何が必要かを知っているからです。
ko: 올하는 현재 상당한 월간 팀 리더십 보너스를 받고 있습니다. 제게는 올하가 inCruises와 함께 계속해서 최고 소득자가 될 것이라고 믿을 만한 강력한 이유가 있습니다. 그 이유는 올하가 기업가 및 사업주로서 자원이 풍부한 사람이 되기 위해 필요한 것이 무엇인지 알고 있기 때문입니다.
zh: Olha 现在赚取了可观的月度团队领导奖金。 我有充分的理由相信 Olha 将继续成为 inCruises 的最高收入者。 原因如下：Olha 知道作为企业家和企业主需要什么才能足智多谋。

source: Ray and his team set the standard for our professional Regional events. Ray is now the #1 Top Leader in Peru, and the #4 Leader to reach International Director in Latin America. Wow! Your family needs you to continue to be the BEST YOU!
ja: レイさんと彼のチームは、私たちのプロフェッショナルな地方イベントの基準を作りました。 レイさんは現在、ペルーでナンバーワンのトップリーダーであり、ラテンアメリカでInternational Directorに到達するナンバー４のリーダーでもあります。すごいです！ あなたの家族は、あなたが「最高の自分」であり続けることを必要としています！
ko: 레이와 그의 팀은 전문적인 지역 이벤트의 기준을 세웠습니다. 레이는 현재 페루에서 1위 최고 리더이며 라틴 아메리카에서 네 번째로 인터내셔널 디렉터가 된 리더입니다. 우와! 당신의 가족은 당신이 계속 최고의 당신이 되는 것을 필요로 합니다!
zh: Ray 和他的团队为我们的专业区域活动树立了标准。 Ray 现在是秘鲁排名第一的最高领导者，也是拉丁美洲排名第四的International Director领导者。 哇！ 您的家人需要您继续做最好的自己！

source: I first met Natalya in Moscow. Then in Saint Petersburg where she attended my Speaking Mastery Course and performed outstandingly well, I am pleased to say. I have strong reason to believe Natalya will continue to be a Top Earner with inCruises. Here's why: Natalya is confident, and a strong leader. She has a great smile that puts everyone at ease and makes them feel comfortable.
ja: ナタリヤさんとはモスクワで初めて会いました。その後、サンクトペテルブルクで私のスピーキング・マスタリー・コースに参加し、見事な成績を収め、とても嬉しく思っています。 ナタリヤさんが今後もinCruisesでトップ収入獲得者であり続けるだろうと確信する強い理由があります。 その理由は： ナタリヤさんは自信にあふれ、強いリーダーだからです。 彼女は素晴らしい笑顔で、みんなを安心させ、心地よくさせてくれます。
ko: 저는 모스크바에서 나탈리아를 처음 만났습니다. 그런 다음 상트 페테르부르크에서 제 스피킹 매스터리 코스에 참석하여 뛰어난 성과를 거두었다고 말하게 되어 기쁩니다. 저는 나탈리아가 inCruises와 함께 계속해서 최고 소득자가 될 것이라고 믿을 만한 강력한 이유가 있습니다. 이유는 나탈리아는 자신감 있고 강력한 리더이기 때문입니다. 그녀는 모든 사람을 편안하게 만드는 멋진 미소를 가지고 있습니다.
zh: 我第一次见到Natalya是在莫斯科。 然后在圣彼得堡，她参加了我的口语精通课程并表现出色，我很高兴地说。 我有充分的理由相信 Natalya 将继续成为 inCruises 的最高收入者。 原因如下：Natalya 充满自信，是一位强有力的领导者。 她有一个灿烂的笑容，让每个人都放心，让他们感到舒服。

source: Olga is our #1 leader from Sweden to be earning a $10,000 USD Monthly Team Leadership Bonus. I have strong reason to believe Olga will be another future Million Dollar Earner with inCruises. Here's why: Olga is relentless. Olga has been with us from the beginning and she has a BIG LOVING HEART! I am grateful to have met Olga on my first trip to Russia! PLUS…. She loves to make documentary videos of our team events and to bond with our ever-growing international family.
ja: オルガさんは、毎月10,000米ドルのチームリーダーシップボーナスを獲得しているスウェーデンのナンバーワンのリーダーです。 オルガさんが将来inCruisesで１００万ドルを稼ぐ人になると確信する強い根拠があります。 その理由は： オルガさんはとても厳しい人です。 オルガさんは最初から私たちと一緒にいて、大きな愛の心を持っています！私は、ロシアへの最初の旅行でオルガさんに出会えたことに感謝しています！ さらに... 彼女は、私たちのチームイベントのドキュメンタリービデオを作るのが大好きで、増え続けるインターナショナル・ファミリーとの絆を深めてくれています。
ko: 올가는 매월 $10,000 USD의 팀 리더십 보너스를 받는 스웨덴의 #1 리더입니다. 저는 올가가 inCruises와 함께 미래의 또 다른 백만 달러 소득자가 될 것이라고 믿을 만한 강력한 이유가 있습니다. 이유는 올가는 가차 없기 때문입니다. 올가는 처음부터 우리와 함께 있었고 그녀는 큰 사랑의 마음을 가지고 있습니다! 러시아 첫 여행에서 올가를 만난 것에 감사합니다! 게다가…. 그녀는 우리 팀 이벤트의 다큐멘터리 비디오를 만들고 계속 성장하는 국제 가족과 유대감을 형성하는 것을 좋아합니다.
zh: Olga 是来自瑞典的排名第一的领导者，每月可获得 10,000 美元的团队领导奖金。 我有充分的理由相信 Olga 将成为 inCruises 的另一个未来百万美元收入者。 原因如下：Olga 是无情的。 Olga 从一开始就和我们在一起，她有一颗大爱之心！ 我很高兴在我第一次去俄罗斯旅行时遇到了Olga ！ 以及… 她喜欢为我们的团队活动制作纪录片，并与我们不断壮大的国际大家庭建立联系。

source: Lilia is our #1 Top Earner in Moldova! Lilia knows what it takes to be productive and is determined to reach her goals. PLUS… Lilia lives in a country with ZERO CRUISE TERMINALS! ZERO CRUISE PORTS in Moldova! You have no excuses….!
ja: リリアさんはモルドバでナンバーワンのトップ収入獲得者です！ リリアさんは生産性を上げるために何が必要かを知っており、目標を達成するために決意しています。 さらに... リリアさんが住んでいる国は、クルーズのターミナルがゼロの国です！ モルドバには、クルーズ港がゼロ！ 言い訳はできません......！
ko: 릴리아는 몰도바에서 우리의 #1 최고 소득자입니다! 릴리아는 생산적이 되기 위해 무엇이 필요한지 알고 있으며 목표를 달성하기로 결심했습니다. 게다가… 릴리아는 크루즈 터미널이 전혀 없는 나라에 살고 있습니다! 몰도바에는 크루즈 터미널이 전혀 없습니다! 변명의 여지가 없습니다....!
zh: Lilia 是我们在摩尔多瓦排名第一的高收入者！ Lilia 知道如何才能提高工作效率，并决心实现自己的目标。 以及… Lilia生活在一个零邮轮码头的国家！ 摩尔多瓦的零邮轮港口！ 你没有任何借口......！

source: Liubou is the 2nd Executive Director from Belarus. Bravo Liubou! Our growth in Minsk says it all: we had 250 people at our 1st Regional event, then 1000+ Partners and Members for the next two events… I am happy Liubou has worked so hard the last two+ years, and now enjoys “financial freedom” for her family.
ja: リウボウさんは、ベラルーシ出身の２人目のExecutive Directorです。ブラボー、リウボウさん！ ミンスクでの成長がすべてを物語っています。第１回目の地方イベントには２５０人が参加し、２回目のイベントでは１０００人以上のパートナーやメンバーが集まりました... リウボウさんがこの２年以上努力した結果、今、家族のために「経済的自由」を手に入れたことを嬉しく思います。
ko: 류보우는 벨로루시의 두 번째 이크제큐티브 디렉터입니다. 브라보 류보우! 민스크에서의 성장이 모든 것을 말해줍니다. 첫 번째 지역 행사에는 250명이 참석했고 다음 두 행사에는 1000명 이상의 파트너와 멤버가 참석했습니다… 저는 류보우가 지난 2년 이상 열심히 일했고 이제 그녀의 가족을 위해 "재정적 자유"를 누리고 있어 기쁩니다.
zh: Liubou 是来自白俄罗斯的第二任Executive Director。 好样的柳布！ 我们在Minsk的发展说明了一切：第一次区域活动有 250 人参加，接下来的两次活动有 1000 多名合作伙伴和会员…… 我很高兴刘博在过去两年多的时间里努力工作，现在她的家人享受着“财务自由”。

source: Yuliia is the 4th Executive Director from Ukraine. Amazing! I am proud of Yuliia for taking responsibility for the direction of her life and her family. I am happy Yuliia has worked very hard the last two years, and now enjoys “financial freedom.”
ja: ウクライナから４人目のExecutive Directorとなるユリアさん。驚きです！ 自分の人生と家族の方向性に責任を持つことができたユリアさんを誇りに思います。 この２年間、ユリアさんが懸命に働き、"経済的自由 "を手に入れていることを嬉しく思います。
ko: 율리아는 우크라이나의 4번째 이그제큐티브 디렉터입니다. 놀랍습니다! 자신의 삶과 가족의 방향을 책임지는 율리아가 자랑스럽습니다. 저는 율리아가 지난 2년 동안 매우 열심히 일했고 지금은 "재정적 자유"를 누리고 있어 기쁩니다.
zh: Yuliia 是来自乌克兰的第四任Executive Director。 多么惊人！ 我为 Yuliia 负责她的生活和家庭的方向而感到自豪。 我很高兴 Yuliia 在过去的两年里工作非常努力，现在享有“财务自由”。

source: Natalia is now earning a $25,000 USD Monthly Team Leadership Bonus. I have strong reason to believe Natalia has a BIG and BRIGHT future with inCruises. Here’s why: Natalia is always positive and never complains. Natalia is a nurturer. Natalia is also very protective of her team. Natalia understands what it takes to be productive and to help her leaders also be productive.
ja: ナタリアさんは現在、毎月25,000米ドルのチームリーダーシップボーナスを獲得しています。 私は、ナタリアさんがinCruisesで大きく輝く未来を手に入れたと確信する強い理由があります。 その理由は： ナタリアさんはいつも前向きで、決して不平を言いません。ナタリアさんは親のような存在の人です。ナタリアさんは、自分のチームをとても大切にします。 ナタリアさんは、生産性を上げるために何が必要かを理解し、リーダーも生産性を上げられるようにサポートしています。
ko: 나탈리아는 현재 미화 25,000달러의 월간 팀 리더십 보너스를 받고 있습니다. 제게는 나탈리아가 inCruises와 함께 크고 밝은 미래를 가지고 있다고 믿을 만한 강력한 이유가 있습니다. 이유는 나탈리아가 항상 긍정적이며 결코 불평하지 않기 때문입니다. 나탈리아는 양육자입니다. 나탈리아는 또한 그녀의 팀을 잘 보호합니다. 나탈리아는 생산성을 높이고 리더의 생산성을 높이는 데 필요한 것이 무엇인지 잘 알고 있습니다.
zh: Natalia 现在赚取 25,000 美元的每月团队领导奖金。 我有充分的理由相信 Natalia 在 inCruises 拥有广阔而光明的未来。 原因如下：Natalia 总是积极向上，从不抱怨。 Natalia是一名养育者。 Natalia 也非常保护她的团队。 Natalia 了解如何提高工作效率并帮助她的领导者也提高工作效率。

source: I have strong reason to believe Alina will continue to be a Top Earner with inCruises. Here’s why: Alina was very active before, during, and after the pandemic organizing events not only for her team but for all Partners. inCruises is a family business for Alina and her husband Timur who is also a Partner. Together they have built a successful business that even in turbulent times, continued to thrive. As a young couple, they run their business very professionally. Alina is such a sincere, open leader with amazing organizational skills and a constructive approach to business! Right from the start, Alina invested time and effort into the development of her entire team by conducting training sessions and schools for Partners. As a result, she leads a large international team from different cities and countries! And they keep growing every month as they hold events in 3-4 different cities!
ja: 私は、アリーナさんが今後もinCruisesでトップ収入獲得者であり続けると確信する強い根拠があります。 その理由は： アリーナさんは、パンデミックが起こる前、真っ只中、その後に、自分のチームだけでなく、すべてのパートナーのためにイベントを開催するなど、非常に積極的でした。 inCruisesは、アリーナさんと彼女の夫でパートナーでもあるティムールさんにとってファミリービジネスです。アリーナさんと夫のティムールさん（パートナー）は、共にビジネスを成功させ、激動の時代でも成功を収め続けてきました。 若い夫婦でありながら、非常にプロフェッショナルにビジネスを展開しています。アリーナさんは、誠実でオープンなリーダーで、素晴らしい組織力とビジネスに対する建設的なアプローチを持っています！ アリーナさんは当初から、パートナー向けのトレーニングセッションやスクールを実施し、チーム全体の育成に時間と労力を費やしてきました。 その結果、彼女はさまざまな都市や国から集まった大規模な国際チームを率いています！そして、毎月３～４都市でイベントを開催し、成長を続けています！
ko: 저는 알리나가 inCruises와 함께 계속해서 최고 소득자가 될 것이라고 믿을 만한 강력한 이유가 있습니다. 그 이유는 다음과 같습니다. 알리나는 자신의 팀뿐만 아니라 모든 파트너를 위해 팬데믹 조직 이벤트 이전, 도중, 이후에 매우 활동적이었습니다. inCruises는 알리나와 파트너이기도 한 남편 티무르의 가족 기업입니다. 그들은 함께 격동의 시대에도 계속해서 번창하는 성공적인 비즈니스를 구축했습니다. 젊은 부부로서 그들은 매우 전문적으로 사업을 운영합니다. 알리나는 놀라운 조직 기술과 비즈니스에 대한 건설적인 접근 방식을 갖춘 성실하고 개방적인 리더입니다! 처음부터 알리나는 파트너를 위한 교육 세션과 학교를 진행하여 전체 팀 개발에 시간과 노력을 투자했습니다. 결과적으로 그녀는 다른 도시와 국가에서 온 대규모 국제 팀을 이끌고 있습니다! 그리고 3~4개 도시에서 이벤트를 진행하면서 매달 성장을 이어가고 있습니다!
zh: 我有充分的理由相信 Alina 将继续成为 inCruises 的最高收入者。 原因如下：Alina 在大流行之前、期间和之后非常活跃，不仅为她的团队而且为所有合作伙伴组织活动。 inCruises 是 Alina 和她的丈夫 Timur 的家族企业，Timur 也是合伙人。 他们一起建立了一个成功的企业，即使在动荡的时代，也能继续蓬勃发展。 作为一对年轻夫妇，他们非常专业地经营自己的企业。 Alina 是一位真诚、开放的领导者，具有惊人的组织能力和建设性的业务方法！ 从一开始，Alina 就通过为合作伙伴举办培训课程和学校，为整个团队的发展投入了时间和精力。 因此，她领导着一支来自不同城市和国家的大型国际团队！ 他们在 3-4 个不同的城市举办活动，每个月都在保持增长！

source: Natalia Shevela is the first Board of Directors from Ukraine. She is a businesswoman and entrepreneur and formerly, was a teacher. Her life before 2017 was not easy yet this is when Natalia decided to develop an inCruises business. Her first months were challenging, but despite her difficulties, she completed the Board of Directors qualification in just two years! Natalia Shevela is a true Leader and treasure of inCruises.
ja: ナタリア・シェヴェラさんは、ウクライナ出身の最初のBoard of Directorsです。彼女はビジネスウーマンであり、起業家であり、以前は教師でした。２０１７年以前の彼女の生活は決して楽ではありませんでしたが、ナタリアさんはこの時、inCruises事業を展開することを決意しました。最初の数ヶ月は困難でしたが、困難にもかかわらず、彼女はわずか２年でBoard of Directorsのランクを獲得しました！ナタリア・シェヴェラさんは、真のリーダーであり、inCruisesの宝です。
ko: 나탈리아 셰벨라는 우크라이나 최초의 보드오브디렉터입니다. 그녀는 사업가이자 기업가이며 이전에는 교사였습니다. 2017년 이전 그녀의 삶은 쉽지 않았지만 나탈리아는 inCruises 비즈니스를 개발하기로 결정했습니다. 그녀의 첫 달은 힘들었지만 그녀의 어려움에도 불구하고 그녀는 불과 2년 만에 보드오브디렉터를 달성했습니다! 나탈리아 셰벨라는 inCruises의 진정한 리더이자 보물입니다.
zh: Natalia Shevela 是第一位来自乌克兰的Board of Directors成员。 她是一名女商人和企业家，以前是一名教师。 她在 2017 年之前的生活并不轻松，但此时 Natalia 决定开展 inCruises 业务。 她的头几个月充满挑战，但尽管困难重重，她还是在短短两年内完成了Board of Directors资格！ Natalia Shevela 是 inCruises 的真正领导者和珍宝。

source: Elena was an accountant and entrepreneur before joining inСruises. Now she is building a family business with her husband and their 3 children. Owning their inCruises business helps them earn money and gives them the flexibility to spend time together and travel as a family. For Elena, inCruises is a happy family project.
ja: エレナさんは、inСruisesに登録する前は、会計士であり起業家でもありました。現在、彼女は夫と３人の子どもたちとともにファミリービジネスを展開しています。inCruisesを経営することで、収入を得ることができ、家族で過ごす時間や旅行にも柔軟に対応できるようになりました。エレナさんにとって、inCruisesは幸せな家族のプロジェクトなのです。
ko: 엘레나는 inRuises에 합류하기 전에 회계사이자 기업가였습니다. 이제 그녀는 남편과 세 자녀와 함께 가족 사업을 하고 있습니다. inCruises 비즈니스를 소유하면 돈을 벌 수 있고 가족과 함께 시간을 보내고 여행할 수 있는 유연성을 얻을 수 있습니다. 엘레나에게 inCruises는 행복한 가족 프로젝트입니다.
zh: 在加入 Сruises 之前，Elena 是一名会计师和企业家。 现在，她正在与丈夫和他们的 3 个孩子建立家族企业。 拥有他们的 inCruises 业务可以帮助他们赚钱，并让他们可以灵活地花时间和家人一起旅行。 对于 Elena 来说，inCruises 是一个幸福的家庭项目。

source: Tamara is without a doubt a true leader in life. She is founder of the Family Life School, an entrepreneur with vast experience, a wonderful wife, and mother of three. Her leadership skills have enabled her to emerge from the most difficult of situations with a positive attitude and unwavering optimism.
ja: タマラさんは間違いなく、人生の真のリーダーです。ファミリーライフスクールの創設者であり、豊富な経験を持つ起業家であり、素晴らしい妻であり、３児の母でもあります。彼女のリーダーシップスキルは、最も困難な状況から、前向きな姿勢と揺るぎない楽観主義で抜け出すことを可能にしました。
ko: 타마라는 의심할 여지 없이 인생의 진정한 리더입니다. 그녀는 패밀리 라이프 스쿨의 창립자이자 방대한 경험을 가진 기업가이자 훌륭한 아내이자 세 아이의 어머니입니다. 그녀의 리더십 기술은 긍정적인 태도와 흔들리지 않는 낙관주의로 가장 어려운 상황에서 벗어날 수 있게 해주었습니다.
zh: 毫无疑问，Tamara是生活中真正的领导者。 她是家庭生活学校的创始人、经验丰富的企业家、好妻子和三个孩子的母亲。 她的领导才能使她能够以积极的态度和坚定的乐观态度从最困难的情况中脱颖而出。

source: Kalampyr is 77 years young, a proud mother, and has an international team of more than 1,000 people. With inCruises, she has been on 8 cruises and visited 28 countries and 60 cities to date. When Kalampyr first heard of inCruises, she wholeheartedly fell in love with them! As she says, "inCruises has given me and the people of my generation a second life." Kalampyr became Membership Free within 2 hours of joining inCruises, and not only that, she became a Marketing Director that same month! Since then, Kalampyr has been cruising for free!
ja: カランピルさんは７７歳の若さで、自慢の母親であり、1,000人以上の国際的なチームを持っています。inCruisesで、彼女はこれまでに８回のクルーズに参加し、２８カ国、６０都市を訪問してきました。カランピアさんが初めてinCruisesのことを知ったとき、彼女は心から惚れ込みました！「inCruisesは、私と同世代の人々に第二の人生を与えてくれた」と彼女は言います。カランピルさんはinCruisesに登録してから２時間でメンバーシップフリーになり、それだけではなく、同じ月にMarketing Directorになりました！それ以来、カランピルさんは無料でクルーズを楽しんでいます！
ko: 칼람피르는 77세의 젊고 자랑스러운 어머니이며 1,000명 이상의 국제 팀을 보유하고 있습니다. inCruises와 함께 그녀는 지금까지 8번의 크루즈를 타고 28개국 60개 도시를 방문했습니다. 칼람피르는 inCruises에 대해 처음 들었을 때 진심으로 사랑에 빠졌습니다! 그녀가 말했듯이 "inCruises는 저와 제 세대 사람들에게 두 번째 삶을 제공했습니다." 칼람피르는 inCruises에 가입한 지 2시간 만에 무료 멤버십이 되었으며, 그뿐만 아니라 같은 달에 마케팅 디렉터가 되었습니다! 그 이후로 칼람피르는 무료로 크루즈 여행을 하고 있습니다!
zh: Kalampyr 年仅 77 岁，是一位自豪的母亲，拥有一支 1000 多人的国际团队。 在 inCruises 中，她已经进行了 8 次邮轮旅行，迄今已访问 28 个国家和 60 个城市。 当 Kalampyr 第一次听说 inCruises 时，她全心全意地爱上了他们！ 正如她所说，“inCruises 给了我和我这一代人第二次生命。” Kalampyr 在加入 inCruises 后的 2 小时内成为免费会员，不仅如此，她还在同月成为了营销总监！ 从那时起，Kalampyr 就开始免费巡航了！

source: Zhanyl is proud mother of five beautiful children, a lawyer by profession, and a real estate entrepreneur. After 10 years of building traditional businesses, she was exhausted and frustrated and still had no free time for herself and her children. inCruises became her first experience in the direct selling industry. Since joining the club she has fulfilled her dreams of traveling frequently, earning passive income, living by the sea, and most importantly, spending more time with her family!
ja: ザイールさんは、５人の美しい子供の母親であり、職業は弁護士、そして不動産起業家でもあります。１０年間、伝統的なビジネスを構築してきた彼女は、疲れ果て、挫折し、自分自身と子供たちのために自由な時間を持つことができませんでした。クラブに登録して以降、彼女は頻繁に旅行すること、受動的な収入を得ること、海辺で暮らすこと、そして最も重要なことは家族と過ごす時間を増やすという夢を叶えました！
ko: 자닐은 아름다운 다섯 자녀의 자랑스러운 어머니이자 전문 변호사이자 부동산 사업가입니다. 10년 동안 전통적인 비즈니스를 구축한 후 그녀는 지치고 좌절했으며 여전히 자신과 자녀를 위한 자유 시간이 없었습니다. inCruises는 직접 판매 업계에서 그녀의 첫 경험이 되었습니다. 클럽에 가입한 이후로 그녀는 자주 여행하고 소극적 소득을 벌고 바다에서 생활하며 가장 중요한 것은 가족과 더 많은 시간을 보내는 꿈을 이루었습니다!
zh: Zhanyl 是五个漂亮孩子的骄傲母亲、职业律师和房地产企业家。 在建立传统企业 10 年后，她筋疲力尽、沮丧不已，仍然没有空闲时间给自己和孩子。 inCruises 成为她第一次接触直销行业。 自从加入俱乐部以来，她实现了经常旅行、赚取被动收入、住在海边的梦想，最重要的是，有更多的时间陪伴家人！

source: If anyone knows how inCruises transforms people's lives, it's Aigerim. inCruises not only enabled her to run her own successful business, she also met her husband while doing an inCruises presentation! For Aigerim, inCruises is more than a business - it is a family, a development, an achievement, a new identity, and great opportunities.
ja: inCruisesが人々の人生をどのように変えるかを知っている人がいるとすれば、それはアイゲリムさんです。inCruisesは、彼女自身のビジネスを成功させただけでなく、inCruisesのプレゼンテーションを行っているときに夫と出会いました！アイゲリムさんにとって、inCruisesは単なるビジネスではなく、家族であり、発展であり、達成であり、新しいアイデンティティであり、大きなチャンスなのです。
ko: inCruises가 사람들의 삶을 어떻게 변화시키는지 아는 사람이 있다면 아이게림입니다. inCruises는 그녀가 자신의 성공적인 사업을 운영할 수 있게 했을 뿐만 아니라 inCruises 프레젠테이션을 하는 동안 남편을 만났습니다! 아이게림에게 inCruises는 비즈니스 그 이상입니다. 가족, 개발, 성취, 새로운 정체성, 그리고 큰 기회입니다.
zh: 如果有人知道 inCruises 如何改变人们的生活，那就是 Aigerim。 inCruises 不仅让她成功经营了自己的事业，她还在做 inCruises 演示时结识了她的丈夫！ 对于 Aigerim 而言，inCruises 不仅仅是一项业务 - 它是一个家庭、一个发展、一项成就、一个新身份和巨大的机会。

source: Elmira joined inCruises with no prior experience in direct selling or any type of selling and with no experience or knowledge of entrepreneurship. She had an “employee” mentality. Joining inCruises in March 2018 not only allowed her to fulfill her son's dream of visiting Vatican City, but also opened doors to a world of great opportunities, as within 3 months of joining the Club, she reached the rank of Marketing Director.
ja: エルミラさんは、ダイレクトセールスやあらゆる販売の経験がなく、起業の経験や知識もないまま、inCruisesに登録しました。彼女は「従業員」としてのメンタリティを持っていました。２０１８年３月にinCruisesに登録したことで、バチカン市国に行くという息子の夢を叶えることができただけでなく、登録後３カ月でMarketing Directorのランクに到達し、大きなチャンスへの扉を開くことができました。
ko: 엘미라는 직접 판매 또는 모든 유형의 판매에 대한 사전 경험이 없고 기업가 정신에 대한 경험이나 지식 없이 inCruises에 합류했습니다. 그녀는 "직원" 사고 방식을 가졌습니다. 2018년 3월에 inCruises에 가입함으로써 그녀는 바티칸 시국 방문에 대한 아들의 꿈을 이룰 수 있었을 뿐만 아니라 클럽에 가입한 지 3개월 이내에 마케팅 디렉터 직급을 달성하여 엄청난 기회의 세계로 향하는 문을 열었습니다.
zh: Elmira 加入 inCruises 之前没有直销或任何类型的销售经验，也没有创业经验或知识。 她有一种“雇员”心态。 2018年3月加入inCruises，不仅让她圆了儿子游览梵蒂冈城的梦想，也为她打开了一扇充满机遇的大门，加入俱乐部不到3个月，她就晋升为市场总监。

source: Gulmira was invited to join inCruises in August 2018 by her husband, a famous singer-songwriter in Kazakhstan. She has two university degrees, a medical degree from the Medical Institute and a degree in International Relations from the Kazakh National University. Gulmira literally became membership free within 2 hours of signing up and a month later, she achieved the rank of Marketing Director! Thanks to inCruises, she's been able to visit more than 42 countries and has set up her business in Los Angeles where she currently lives with her husband.
ja: グルミラさんは、カザフスタンで有名なシンガーソングライターである夫に誘われて、２０１８年８月にinCruisesに参加しました。彼女は、医科大学の医学部とカザフ国立大学の国際関係学の学位という２つの大学の学位を持っています。グルミラさんは文字通り、登録から２時間でメンバーシップフリーになり、その１ヶ月後にはMarketing Directorのランクを獲得しました！inCruisesのおかげで、彼女は４２カ国以上を訪れることができ、現在夫と暮らすロサンゼルスでビジネスを立ち上げています。
ko: 굴미라는 지난 2018년 8월 카자흐스탄의 유명 싱어송라이터인 남편의 권유로 inCruises에 합류하게 됐습니다. 그녀는 의학 연구소에서 의학 학위를, 카자흐 국립 대학교에서 국제 관계 학위를 받은 두 개의 대학 학위를 가지고 있습니다. 굴미라는 멤버 가입 2시간 만에 말 그대로 무료 멤버십이 되었고, 한 달 만에 마케팅 디렉터 직급을 달성했습니다! inCruises 덕분에 그녀는 42개국 이상을 방문할 수 있었고 현재 남편과 함께 살고 있는 로스앤젤레스에서 사업을 시작했습니다.
zh: Gulmira于2018年8月受哈萨克斯坦著名唱作人丈夫邀请加入Cruises。 她拥有两个大学学位，一个是哈萨克斯坦医学院的医学学位，另一个是哈萨克斯坦国立大学的国际关系学位。 Gulmira 在注册后的 2 小时内成为免费会员，一个月后，她晋升为营销总监！ 多亏了 inCruises，她能够访问超过 42 个国家，并在她目前与丈夫居住的洛杉矶开展业务。

source: Anara is a happy wife and mother of three. She joined inCruises in February 2018 while working in construction selling electrical construction equipment. Anara dreamed of traveling as she always saw on social networks how other people traveled the world. For a time it seemed that this would not happen for her. However, within a few months of joining inCruises, Anara got on a plane for the first time in her life and went on her first European cruise. inCruises has definitely shown her that it is possible to live a better life.
ja: アナラさんは幸せな妻であり、３人の母でもあります。建設業で電気建設機械の販売に携わりながら、２０１８年２月にinCruisesに登録しました。アナラさんは、ソーシャルネットワークで他の人々が世界を旅している様子をいつも見ていたので、旅をすることを夢見ていました。一時期は、自分には叶わないと思われていました。しかし、inCruisesに登録して数カ月で、アナラさんは生まれて初めて飛行機に乗り、初めてのヨーロッパクルーズに出かけました。 inCruisesは間違いなく、より良い人生を送ることが可能であることを彼女に教えてくれました。
ko: 아나라는 행복한 아내이자 세 아이의 어머니입니다. 그녀는 2018년 2월 전기 건설 장비를 판매하는 건설 분야에서 일하면서 inCruises에 합류했습니다. 아나라는 소셜 네트워크에서 다른 사람들이 어떻게 세계를 여행하는지 항상 보았던 것처럼 여행을 꿈꿨습니다. 한동안 그녀에게는 이런 일이 일어나지 않을 것 같았습니다. 그러나 inCruises에 합류한 지 몇 달 만에 아나라는 생애 첫 비행기를 타고 생애 첫 유럽 크루즈 여행을 떠났습니다. inCruises는 그녀에게 더 나은 삶을 살 수 있다는 것을 확실히 보여주었습니다.
zh: Anara 是一位幸福的妻子和三个孩子的母亲。 她于 2018 年 2 月加入了 Cruises，当时她从事销售电气建筑设备的建筑工作。 Anara 梦想着旅行，因为她总是在社交网络上看到其他人如何环游世界。 有一段时间，这似乎不会发生在她身上。 然而，在加入inCruises的几个月内，Anara平生第一次坐上了飞机，开始了她的第一次欧洲邮轮之旅。 inCruises 确实向她展示了过上更好的生活是可能的。

source: Abel met Co-Founder/Co-CEO Frank Codina 25 years ago. He still considers Frank his mentor. They worked together in financial services and then launched Nuers and inCruises. Abel has been with inCruises since day 1, first helping out on the corporate side before starting his own successful business, thanks to the global team he has built.
ja: アベルさんが共同創業者／共同CEOのフランク・コディナに出会ったのは２５年前です。彼は今でもフランクをメンターと尊敬しています。二人は金融サービスで共に働き、その後NuersとinCruisesを立ち上げました。アベルさんは初日からinCruisesに参加し、最初は企業側を手伝った後、彼が築いたグローバルチームのおかげで自分のビジネスを成功させることができました。
ko: 아벨은 25년 전에 공동 창립자/공동 CEO인 프랭크 코디나를 만났습니다. 그는 여전히 프랭크를 자신의 멘토로 생각합니다. 그들은 금융 서비스 분야에서 함께 일한 후 Nuers와 inCruises를 출시했습니다. 아벨은 자신이 구축한 글로벌 팀 덕분에 성공적인 비즈니스를 시작하기 전에 먼저 기업 측면에서 도움을 주면서 inCruises와 함께했습니다.
zh: 25 年前，Abel 遇到了联合创始人/联合首席执行官 Frank Codina。 他仍然认为Frank是他的导师。 他们在金融服务领域合作，然后推出了 Nuers 和 inCruises。 Abel 从第一天起就在 inCruises 工作，首先在公司方面提供帮助，然后开始自己的成功业务，这要归功于他建立的全球团队。
